# 绯玛丽 / 大家的队长！ / 青梅竹马之力炸裂！

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：29
- 角色ID：8
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial029
- 资源包：res008001
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008001_rip/Scenariomemorial029.asset

绯玛丽：啊，辛苦您了！
绯玛丽：我是最后一位，里面已经没有其他人了。
绯玛丽：也没人忘东西！
绯玛丽：OK！
绯玛丽：留到最后辛苦了？
绯玛丽：啊哈哈。
绯玛丽：一直都是这样啦没事的~！
绯玛丽：我们的成员又太散漫了
绯玛丽：明明个性丰富却总在关键时候掉链子，真的是……
绯玛丽：结账的时候不也说什么100日元就够了吧之类的？
绯玛丽：哎，摩卡说的话大概都知道是玩笑……
绯玛丽：所以我才总是下意识的想弥补一下啊
绯玛丽：像大家的姐姐一样吗？
绯玛丽：因为我是领导嘛！
绯玛丽：哈，哈，哈。
绯玛丽：不过，巴其实更像姐姐哟
绯玛丽：我在家里是妹妹，所以经常被说爱撒娇呢……诶嘿嘿
绯玛丽：……啊，对不起！
绯玛丽：我一直在说自己的事情……呜呜，我反省……
绯玛丽：机会难得想多听听……？
绯玛丽：真的吗？
绯玛丽：玩家真的好温柔啊~那，我想说说乐队的事情……
绯玛丽：我们几个从小就一起长大，认识了大约也有10年了吧……？
绯玛丽：因为是组了乐队之后才开始学乐器，最开始的时候真的完全不行……
绯玛丽：不过，大家相互鼓励，慢慢进步起来了……
绯玛丽：虽然自己说有点奇怪，但还是觉得我们还真是不错的乐队啊。
绯玛丽：嘿嘿，就有种“青梅竹马力量爆发！”的感觉
绯玛丽：嘛……虽然玩乐队的过程中也发生了一些很辛苦的事情……
绯玛丽：但却觉得，这样也不错嘛~绝大多数时候还是觉得组了乐队真是太好了
绯玛丽：大家现在一起努力的每一天都特别充实，我很开心！
绯玛丽：……总觉得，这种乐队的事情还是第一次说给别人听诶嘿嘿，谢谢你愿意听我讲
绯玛丽：那，我差不多也该回去了，下次的录音棚练习也拜托你了！
